FAQ Chally


Sobre Chally

==============

¿Necesito estar registrado para usar Chally?
Podés usar Chally y ver todos los desafíos disponibles sin estar registrado. Sin embargo, deberías registrarte para poder crear desafíos, enviar tus participaciones y empezar a organizar tu portfolio. 

¿Chally es gratis?
¡Así es! Chally es y será 100% gratis.

¿De qué me sirve tener un perfil en Chally?
Tener un perfil en Chally te va a permitir contar con un portfolio profesional en el cual mostrar todos tus trabajos más destacados. 

¿Puedo utilizar los desafíos de Chally con fines comerciales?
Chally es una comunidad que trabaja de forma orgánica, por lo cual está terminantemente prohibido utilizar los desafíos de Chally con fines comerciales. 





Sobre Cuenta

==============

¿Qué requisitos debo tener en cuenta para registrarme en Chally?
Cualquier persona puede registrarse y empezar a participar en Chally, no es necesario que seas un experto ni nada por el estilo. ¡Lo único que se requiere son ganas de participar y aprender!

¿Cómo cambio la privacidad de mi cuenta?
Ingresando al Panel "Mi Cuenta/Opciones de Privacidad" encontrarás la posibilidad de ocultar todos tus posteos para quienes no estén en tu lista de amigos. Por defecto, tu perfil en Chally será público.

¿Puedo ocultar algunos challenges de mi perfil?
Claro, dentro de un challenge clickea en el Ícono del Ojo y seleccioná la opción "Ocultar". De esta manera, solo vos vas a poder ver el desafío.





Sobre Desafíos

==============

¿Cómo se elige al ganador de un desafío? 
Existen dos modalidades para elegir un ganador:
· Votos (la respuesta que más votos positivos tenga es la ganadora)
· Jurado (se define un jurado compuesto por tres personas con trayectoria en la comunidad para actuar como jueces)
Podrás ver la modalidad seleccionada en el posteo del desafío.

¿Qué categorías existen en Chally? 
Momentáneamente contamos con las siguientes categorías:
· Arte y Diseño
· Programación y Lógica
· Fotografía
· Storytelling
· modalidad
¿Te gustaría que consideremos agregar una nueva categoría? Clickeá acá para contactarte con nosotros.


¿Se recibe dinero al ganar un challenge?
Las transacciones de dinero están prohibidas en Chally. 

¿Hay un límite de participaciones en challenges?
Para cuentas recientemente creadas existe un límite de tres participaciones diarias. 

¿Qué necesito para subir un desafío?
Deberás subir:
· Título de desafío
· categoría
· Descripcion
· Brief
· Materiales (Opcional)
· Límite de tiempo














